商巴王最好快啲到
始終我哋嘅耐性都係有限度
咁多位親愛嘅弟兄姊妹
你哋聽我召集真係嚟晒呢度
噉做係好聰明
竟然畀地下城少女走甩？
唔好意思，我頭先係失禮咗少少
只不過係短短200年前，啲人類…
個地下城少女嘅同類
將我哋好似佢哋噉，韞晒喺監獄入面
但而家，形勢已經全面扭轉
人類本來就應該係噉樣，服從我哋
我可以將佢哋變成軍隊
一支能夠令我建立王國嘅軍隊
變種在上，人類在下
講返嗰個地下城少女
佢可以引領我揾到更多人類
足夠令我統治名景市
邊個帶佢嚟畀我嘅
就會得到超越你心中想擁有嘅
權力同榮華富貴
而家我問你哋，有冇遠大嘅夢想？
我聽得唔係好清楚喎
好先係吖
帶個地下城少女嚟見我啊
我當然好樂意為你效勞啦
根據呢幅地圖
我爸爸係想我哋行近一個大鼻哥？
可能係我睇錯都唔定啊
你講得啱啊
你記唔記得嗰個水中夢入面，音樂地板？
冇錯啊，啲人仲係噉嗌我哋嘅名
佢哋嗌「班叔」、「大夫」
、「班叔」、「大夫」
「班叔」、「大夫」
嗰個應該係我呢世人
發過最開心嘅夢啊
大夫…點啊？
我以後都唔會咁開心噉點算啊？
快啲，揾掩護啊
係鐵騎隊同埋軍紮隊
睇嚟佢哋係有任務
有啲唔對路喎
噉即係…
狼兒？
我知噚晚大家係激動咗啲
不如我哋傾下吖，好
係噉好啦，喺營火嗰陣你咪曾經講過
我哋會各行各路𠸏？
點解你會覺得我哋會各行各路啊？
我話過我只係帶你揾返你啲同類
我就會離開
我哋經歷咗咁多嘢
你都仲係諗住離開呀？
我唔會住地下城㗎，點解喎？
嗰度唔單止安全同天氣暖
而且每一個人嘅心地都好好㗎
我好憎人類，咪噉啦
你都唔係識好多人類啫
下面有學校、粟米餅快餐店同遊戲嘢
好好玩咩？
根本係折磨啊
錯
我錯？
錯，我接受唔到你噉樣啊
狼兒基斯提亞四世
我會改變你嘅諗法㗎，睇住嚟啦
狼兒基斯提亞四世？
因為你冇全名
而我要叫你全名先顯得重要
你睇，連餃子都想我做到啊
我會説服你同我一齊返去，嘩
大鼻哥啊
係個鼻哥啊
好核突啊，係咩味噉臭啊？
係個飯盒啊個標誌同地圖嗰個一樣㗎
等我嚟
有料到啊
真係掂啊
算係啦
掟落嚟…
掟落嚟啊
哎吔
有冇人見到啊？
呢個峽谷到底有幾深㗎？
好深㗎
希望下便係枕頭而唔係啲石頭嚟啦
好喇
大家冇事吖嘛？
呢度邊度嚟㗎？
匿埋啊
呢一度睇嚟有啲唔妥喎
你哋咁多個係咪食咗豬油啊？
快啲郁下啦
真係冇諗過係噉
有冇人揾到個飯盒啊？
係咪呢個啊？
係咩聲嚟㗎？
係人類？
你哋好啊
唔好意思啊，打攪晒
佢哋喺我哋嘅垃圾堆揾嘢啊，嘩
人類，犀利啊，令人好興奮啊
狼兒，唔好噉啊
睇嚟佢哋冇惡意㗎，變種冇個友善㗎
我哋咪係囖，不過我唔會怪你噉諗𠸏
我哋聽聞過地面嗰啲慘況
一日到黑好多鬥爭
諗起都恐怖啊，所以呢
我哋先會留喺呢個垃圾
patch咁多年㗎
遠離其他垃圾，我仲未自我介紹啊
我叫紙皮，佢叫標籤，佢係壓舌板啊
你哋啲名好得意喎
我哋個名明明好自然
記得第一年我哋身體入面嘅能量
呢啲名係咪喺垃圾堆揾㗎？
犀利啊
我叫奇寶啊
佢係狼兒、班心、大夫同餃子
大家好啊
其實今次係我哋第一次見到真正嘅人類啊
果然同張海報一樣
只係差啲肌肉同埋緊身衫
仲有個爆炸頭啊
令大家失望𠻹
呢度係冇失望呢樣嘢
正所謂當你冇期望，就自然會有失望
點解你哋會嚟呢度？
我哋係嚟揾個飯盒㗎
頭先揾緊嗰陣唔小心跌咗落嚟
所以都唔知跌咗喺邊
聽落你哋有啲麻煩噉喎
不過我哋可以幫你㗎
不如等我哋帶你睇下啲嘢擺喺邊
噉我哋可以一齊做運動，一齊幫手揾啦
唔使，我哋自己揾，噉就真係太好喇
帶我哋參觀下吖
呢度係大氧運動區域啊，係我嘅至愛
呢啲嘢食係留返你放縱日嗰日食㗎
嘩，班新，你哋睇下
有過期嘅糖、朱古力
同埋爆炸莓果可樂𠻹啊
嘩，真係好正喎
正啊
喂，老友
你做咩唔開心啊？
有咩？
可能係𠸏，我都唔知點解會噉啊
我哋每日一起身食完早餐
就將做家務當做運動
然後飲返杯運動後嘅奶昔
跟住為咗等最尾嗰堂跳舞堂有多啲體力
而飲多杯運動前嘅奶昔啊
犀利，幾好吖
我哋快啲揾返個飯盒之後離開呢度啦
好喇，你哋嘅飯盒係咩樣㗎？
係紅色有個白羊座嘅標誌，係隻公羊
唔該晒你哋啊
呢班浣熊真係好熱心啊
我知你想做咩咩啊？
呢班浣熊咁肯幫手就證明佢哋唔係壞人啦
噉亦都證明咗
地下城都一樣係咁友善啊
咪咁天真啦
我先唔信佢哋真係咁好人啊
我肯定佢哋遲早會將我哋送畀商巴王
梗係唔會，佢哋嘅心地咁好又點會喎？
嚟吖，證明畀你睇
呢度真係…
嘥晒啊，係喇，DJ喺邊啊？
我揾到個喎
嚟啦，老友，你知點做嘅嚟啦，落力啲
出盡全力做，快啲做
落力啲，出盡全力做，快啲做
班心…
Boom
噉先至似樣𠺢嘛，係啊
又真係幾過癮喎
過癮？
直頭經典啊
覺唔覺得而家有啲似嗰個水中夢入便啊？
不過呢個係真嘅，冇錯係啊
但係照道理
我而家應該好開心先至係𠿪
但係唔知點解我笑唔出啊
係咪好好玩呢？
講唔覺囖
咪噉啦，你都冇去跳過
我哋應該要快啲揾到個飯盒㗎，點解啊？
等我快啲返去地下城
而你就可以自己生活呀？
狼兒
你係我最好嘅朋友
你咁簡單就可以同我講再見？
唔係啊，我…
噉唔好講啦
停啊…
點解你哋仲可以繼續跳舞㗎？
噉係因為我哋連寒都冇出過囖
你指嗰隻白鴿，佢叫做雙嘴啊
佢到時到候就會嚟呢度揾嘢食㗎喇
我都明白佢係大隻咗啲𠸏
不過我哋都冇佮付
你哋有好多嘢可以做㗎
你哋可以趕走呢隻雙嘴㗎
以前直到係有啲浣熊試過𠸏
但係佢哋全部走晒喇
我流晒汗啊
真係好爽啊，但係我都好傷心啊
我哋係敵唔過雙嘴㗎，不過都冇所謂啦
當你接受咗個世界係噉
同唔再對佢有期望之後，你就會…
揾到平靜
永遠掛念你哋，熱狗同魚骨
生手罐頭仲有尿片，同埋DJ鐵棍
原來DJ嘅下場就係噉呀？
狼兒，我知你實反對
但係我哋要去幫班浣熊啊
冇錯，我同意
係真𠸏？
噉你而家係咪對群體嘅概念有改變啊？
唔係
只係嗰隻隨時會食咗我哋嘅雀
會阻住我哋揾返個飯盒咋
起碼我哋對雙嘴嘅態度係一致
而且如果今次係我哋最後一次合作
我想好好享受
咁多位聽住
令你安全嘅唔係呢度，而係你自己啊
你哋無助同脆弱係自己攞嚟冇錯
箱主係好大隻，而且仲好得人驚
但係我哋聰明過佢，一定對付到佢
有邊個肯加入啊？
佢講得啱喎
我支持佢啊，一齊啦
睇嚟得我哋咋喎
如果你哋唔幫手
至少話我哋知去邊度揾雙嘴
傳説話你一定要經過馭家蒙古包村落
再通過汗水嘅隧道
喺嗰度你就會揾到佢
就即係喺絕望之坑啊
相撞喺嗰度啊
其實都唔算係絕望之坑嚟𠸏
比較似係踩住電線嘅肥掌
睇你個樣似係想話我諗到個計劃噉喎
我諗到個計劃，但係需要嗰班浣熊幫手
如果説服唔到佢哋幫手嘅話
試下設個局啦
喂，你哋喺度就好喇
你哋可唔可以教我做呢個健身運動啊？
健身呀？
耶
梗係冇問題啦
你就好似一棵有智慧嘅樹噉啊，阿矢版
但係你話如果喺樹頂上面做呢個姿勢
係咪會特別禰咩？
有冇試過攞住塊鏡，係噉跑啊？
你拎住塊鏡去跑，會燃燒更多卡路里㗎
係噉跑唔到走散啊
後面係咪有嘢跟住我哋？
冇啊，有，係雙嘴
我哋咪話咗唔幫手囖，你哋得㗎
我哋對你好有信心
同埋而家反覆已經太遲喇
你哋要搏晒命係噉跑，你哋最叻㗎啦
呢一樖根本就唔係樹啊，唔係
不過佢好似樹噉，藴藏咗能量
你feel唔到咩？
我就feel到喇
你睇
我哋係兩樖畀心靈線連繫住嘅神聖常青樹
你所講嘅真理真係好有意思啊
好多謝你同我分享
想唔想要強勁嘅臂彎啊？
噉就嚟啦
睇下你哋可唔可以將啲布條扣住啲後磴
話得冇咁易，嚟啦
你嘅身形睇落邊度流油啊？
等我嚟
又要突然之間縮水𠸏？
得咗喇
你哋個個都做得好好啊
快啲匿埋啊
奇寶，唔好啊
佢…
佢到底做咩事啊？
花心，今次係隻手同埋腳啊
我知，我見到啊
咪住，你都唔係班新兵
唔好啊…唔緊要…
大副之前都試過
我老友係唔會咁易就罷休㗎，睇下
我哋錯過咗個機會喇，隨時都可以啦
嚟吖
弊喇
我今日就要為DJ鐵棍報仇
雙嘴走咗喇
雙嘴就走咗喇，係啊，我哋成功咗喇
我哋成功喇，冇咗佢啊
如果雙嘴再返嚟嘅話，你哋知點做啦
我哋唔單止係做到咁簡單
最重要係我哋相信自己
真係可以做得到啊，我哋成功咗喇
你係我哋嘅英雄啊
我哋成功咗喇，終於可以做飯喇
成功喇
真係好無聊啊，我知
但係噉至開心𠺢嘛
係我一直追求嗰種感覺，你係明㗎
我啱啱感受到
原來接受聲嘅感覺真係幾正
係我哋嘅聲啊，冇錯係啊
你好可愛啊
你仲喺度等咩啊？
打開佢啦
係用嚟做咩㗎？
或者係睇嘅方向唔啱
噢，睇下，嗰啲係狗嚟㗎
啲狗仔勁得意啊
我成日都好想摸下佢哋㗎
狗仔？
佢哋成50尺高喎
第二塊向日葵草
各位揾到喇，我哋揾到喇
如果你爸爸想我哋去嗰度嘅話
佢真係同你一樣咁癲
如果我哋去到嗰度，係咪要各行各路啊？
狼二
唔係
咩話？
地下城係好無聊
不過，如果同你一齊嘅話
或者幾好玩𠸏，狼兒機師提亞四世
第一次聽你噉講咋
狼兒喺地下城啊
我未應承㗎，如果我唔鍾意就會走
我…
其實一直都想揾機會同你講㗎
最初我都唔知發生咩事
啲毛突然間彈晒出嚟，但係
喺穆克倫嗰度發完夢之後
我就幾肯定…
我…
係變種，你係變種？
我仍然係我喎，做咩啊？
狼兒，你出句聲啊
我…
唔得啊
班生…
一定唔會有事㗎
佢只係需要啲時間消化下噉啫
我去追佢返嚟吖
抱住佢
朗伊…
咪走啊
激氣啊
而家又冇事
地下城少女